Ascultă, știu că ți-am cerut multe lucruri în ultima vreme și chiar ai urcat la
farfurie și ne-ai ajutat extraordinar aici, la Kaikohe Corp. și am un ultim lucru pe care vreau să îl
întreb și vă rog să ne ajutați.
Vedeți că echipa noastră crește și am realizat că nu am implementat niciodată o integrare continuă sau
chiar o livrare continuă în procesul nostru.
Și pentru că angajăm tot mai mulți dezvoltatori, devine ceva mai greu.
Codul nostru de bază nu este consecvent deoarece avem toți acești dezvoltatori adăugând în propria lor bucată de cod și
cred că avem cu adevărat nevoie de acest proces.
Este ceva pe care ar fi trebuit probabil să-l înființăm când am început compania, dar avem doar
un timp, astfel încât să ne poți ajuta și poate să rezolvăm câteva lucruri pentru noi și să adăugăm o integrare continuă.
Ar însemna foarte mult.
Da.
Rece.
Mulțumiri.
Chiar apreciez asta.
Prin modul în care ai o postură cu adevărat bună trebuie să faci yoga sau ceva de genul ăsta.
In regula.
Începem.
Ultima noastră sarcină pentru Kaikohe Corp. Aceasta înseamnă punerea în aplicare continuă a procesului lor.
Ce inseamna asta.
Cum o facem noi?
Vom acoperi acest lucru în această secțiune și vom termina lucrurile și vom
completa imaginea noastră globală a unui dezvoltator modern, astfel încât să avem toate piesele necesare pentru ca noi să reușim în cariera noastră.
Să începem.